César
aquí está la lección estratégica de hoy
Captura al rey para derrotar al ejército.
recordaré a ese maestro
tienes espíritu
me gusta eso
Pero os habéis comprometido
a un tonto sin valor
¿Por qué no comprometerse
a mi en su lugar
bruce
Tu asqueroso plebeyo
No fuerces tu suerte
Pareces infeliz
¿Qué tal si bajamos a la arena?
y arreglar las cosas uno a uno
Dale al público un espectáculo adecuado
Son sólo unas pocas docenas de gladiadores.
bien
son tuyos
En cuanto a un duelo
Sólo los bárbaros resuelven las cosas de esa manera.
Si tienes algo de coraje
únete a mí en el campo de batalla
el año que viene y enfréntame
en un concurso real
¿Es ese un desafío de caballeros?
es
¿Realmente valió la pena hacerse un enemigo?
de la familia Pompeyo
sobre un talento de oro y algunos esclavos
Esto es una cuestión de orgullo de un hombre.
Además, he querido
golpearlo por mucho tiempo
Por cierto mi señora
¿podrías regalarme algunos?
más guerreros esclavos
Preferiblemente espartanos
Pedirle regalos a una dama no es
comportamiento exactamente noble
no soy un caballero
solo quiero aguantar
a tu muy poderosa influencia
tu bastardo